1. 平行四边形定理；函数： search_cg_aas();
修改了两个判断两个三角形的方向的函数。      （已经实现）


2. 计算器功能的实现；实现了类似于Sketchpad中计算器的功能．(Action -> Calculation)．　可以计算的包括：三角函数,长度,角度,面积,斜率等等.计算的结果作为文本显示在窗口里. 图形的改变会导致结果的随　之改变. （已经实现）


3. Construct History.  加入了用户点击时候的闪动效果　（已经实现）


4. Properties 的修改； 语言的设置需要从.lan文件转换到properties.　困难地方在于无法关联一些解释性的语言和它相应的操作对象．这需要太多时间，以后继续改进．（部分完成)


5. 平行四边形证明的错误；平行四边形的证明不需要涉及到相似；错误的原因是GDD前推的时候有两种情况，一种是全角证明方式下面的前推（规则比较少）， 另外一种是数据库方法，规则最多；错误的原因是 gib.java中 PSTATUS 参数设置错误。 （已经修正）


6. 五园定理加载的时候，左边的Pane太大，因为点太多，缩小到合理的大小。
（尚未解决）


7. 在作图的时候，需要改变默认的颜色和线宽，这样用户不至于每次都去修改所产生元素的属性；为此加入了一个对话框：Style Dialog. 菜单在: option -> style Dialog ( 已经完成）


8. 在作特殊角（例如，３０度角）的时候，如果直线是垂直的，那么做出来的另外一条边会跑到很远，是一个BUG.　（已经修正）


9. 多边形填充的时候，在填充完以后右键无法弹出设置属性的菜单，无法设置多边形的颜色等属性；改进。（已经修正）


10. 应很多人的要求，加入了箭头的作图对象。客户可能需要这个属性来在几何图形里画一些示意的图形来辅助解释。　菜单在: Action --> Arrow.（已经完成）


11. 直角标注的选择非常困难，改进。菜单：Action-> Right Angle Mark. (已经改进）


12. Select状态下的框选指定的元素. （已经完成）


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


13. 需要能够设置单位长度,和SketchPad 一样; 当前图形的标注是以点(Pixle)来计数的,需要能够在pixle和长度单位之间有一个映射,这个功能还缺乏(未解决,这涉及到程序中很多地方计算，显示的方式，比如直线，点，角度的计算)　


14. 据刘维的建议，JGEX还没有考虑过用户的操作顺序，习惯；这会导致用户的学习曲线很陡峭；他建议用最简单的，最常用的作图习惯．这方面，还需要仔细比较各个软件之间的习惯．在此之前，只能提供尽可能多的例子．（未完成）


15. 中文的文档．英文的文档也需要加强，这方面可能需要英语的检查．(未完成)


16. 作图捕捉功能的增加；增加捕捉线段中点，和另一个点平行或者垂直的功能．这个功能类似于AutoCAD的作图功能. （已经完成）


17. 拖动一条线段的时候，在接近水平或者垂直的时候，自动转变成水平或者垂直；（已经完成）


18. 作反射的时候，需要根据被反射的元素的属性，设置新产生的元素的属性；例如颜色，线宽等等．（已经完成）


19. 一个元素被隐藏以后，可以点(SHow OBject)来重新显示；在Show Object这个状态，对隐藏的元素需要高亮显示，这样用户能很容易定位．（已经完成）　


20. 在每加入一个点的时候，右边的THM窗口第一行就会添加一个；在点很多时候就很长，可否变成多行，每行１２个点左右．（未完成）


21. 在添加标注的时候，需要给客户修改标注的功能, 使得用户可以自己定义标注的类型．类似于角度的方式．（已经完成）


22. PDF只能产生当前能够显示的部分,对于不能显示的部分就被裁减掉; 这种方式是否可行. 刘维建议能够支持多页面. (未完成）


23. 产生PS的时候,对于一些不可见元素,例如隐藏的元素,或者点的半径为0的点,在PS文件中去掉,虽然这样不影响最后的打印效果.（已经完成）


24. 稳定性的测试; 在gprover这个package里面,由于太庞大,很难避免没有Exception, 现在可以用很简单的方法来捕捉:　在所有进入　gprover的地方，设置try {}函数，捕捉所有产生的　Exception；每次产生以后就把gprover状态重置。据他们的意见，用户可以容忍程序无法产生证明，无法产生结果，但是无法容忍程序崩溃。　（已经完成）

25. Logo 的问题；　JGEX的logo一直不太满意。　（未完成）

26. 刘维: 可以去www.sourX,不必要公开源代码.

--------------------------------------------------------------------

27. Drag and Drop功能。 拖动一个文件(.gex 或者其它)到程序的窗口中,放开鼠标, JGEX需要能够捕捉这个操作,这样这个文件就可以被打开了. 这个功能应该是比较有用的，因为这样的话不需要去点击好几个按钮。  （已经完成）

28. 进程名字的修改；在运行jgex时候，操作系统里面察看出来的进程名字是java.**。 需要修改成jgex.**.  (未完成，JAVA似乎不支持这种模式，现在唯一找到的方式使用exec()函数，但是这个函数的使用可能会导致JGEX的可移植性不好）

29. Text Editor 右键菜单的加入； 对应的文件：textframe.java. 包括了cut, copy, paste, select 等等的功能，主要包括了一些常用的文本菜单操作。（已经完成，但是在粘贴的时候，总是出现一些Exception，初步认定应该是操作系统(Wclipboard)的问题，需要进一步修正）。

30. 隐藏元素的捕捉。这是一个bug.　一个元素被隐藏以后，有些函数还是可以捕捉到这个元素，比如在两条直线的交点上取一个点的功能，当其中的一条直线是隐藏的时候，有时候还是可以做出这条直线来；修正这个bug　（已经完成）

31. 快捷键的功能加入； 其中包括：
ctr + + : 屏幕的放大
ctr + - : 屏幕的缩小
ctr + z: 回退
ctr + shif + z: 前进
ctr + g: 显示　／ 隐藏网格
等等。(已经完成）在修改的过程中，很多时候一个鼠标的响应命令会执行多次，导致结果不好；为此加入了判断语句：如果时间间隔小于 0.1秒，那么就跳过这个操作。（全部完成）

32. 新建的时候状态的恢复。在点击“新建”或者“清除”按钮的时候，所有按钮，工具栏，菜单，选择框等等都要回复到默认的状态。１. 左边的JtabbedPane选择的index, 需要重新设置成０，尤其是在显示可读证明的时候．（已经完成）

33.提示信息的修复．很多的提示信息都不完备，尤其是非常的不友好．例如：文件打开的格式错误,跳出的信息：Error. 这需要修复,修复成"Information".其他所有地方类似的提示都要相应修改.（已经完成）


34. "Help on Mode"菜单的功能（在help主菜单下面）. 每一个操作，菜单，命令都自动连接到相应的html网页。

这使得用户不需要手动去help文档里查找，节省了很多时间。这方面可以参考Cinderella,它做得比较好；这个需要把每个命令做一个映射。例如，选中line菜单，然后点击"Help on Mode"，弹出帮助菜单 line.html.（完成，但是还需要测试所有的功能；而且，help.html写的比较简单，需要加强）。


35.  颜色的修改；修改了部分默认颜色的设置：例如，　默认的固定点的颜色（灰色 --〉淡灰色）。（完成）

36. FileSeparator的问题；文件的分隔符（fileSeparator)在不同的操作系统上上不一样的。程序里需要用getFileSeparator来获取分隔符，而不是使用符号“\\”;这个符号在windows下是正确的，但是不能保证在其他的操作系统上也正确。这是一个bug.改正所有出现的地方，已经完成。


37. 同６，　五园定理加载的时候，左边显示构造的窗口会变太大（点太多）；可以用省略号表示(...)。当用户需要察看所有的点的时候，点击选择第一行，才可以显示所有的点；这样使得左边的窗口不至于自动放大到很大导致窗口大小不协调（已经完成）


38. 还有需要改进的地方就是菜单的自动(Enable & Disable)。这是一个比较复杂的功能。这个才windows/ MFC里面比较容易实现，因为它已经提供一套解决方案。但是在Java中，需要自己建立一套方案，使得在用户作一些操作的时候，把一些不必要的菜单灰掉，使得用户更加能够Focus在当前的操作。( 还没有完成，需要去看一些设计模式的书）。


39. Undo / Redo　的菜单作了 Enable & Disable功能，是在程序里面特殊处理的；现在有bug: 在程序中没有任何的作图的时候，点击这几个按钮，会导致所有的按钮灰掉不能用。而且在后面的作图过程中，这几个按钮一直就是灰的；这是不对的；已经完成。


40.存盘的时候的判断；在存盘的时候，包括保存ps, pdf，image等格式；需要判断图像是否为空。如果为空，就不存盘。

41. Bug fix. 在GExpert.java的成员函数：

protected JToggleButton makeAButton(String imageName,
                                        String actionCommand,
                                        String toolTipText,
                                        String altText) {

tooltip　text设置出错；导致所有的帮助文本都被覆盖；已经改正。
在点击菜单的时候，tooltip应该显示在底部中间，已经改正。
当用户还没有画任何东西的时候，点击存盘，底部会闪烁提示“nothing to be saved”.但是多次点击的时候，却不会多次提示，程序只提是一次；这个bug已经修正。


42. 作图的提示；窗口的右下角提示当前的作图状态；包括已经完成的步骤，还需要完成的步骤。现在只是做了“几何”部分；就是说，只支持点，线，园；应该说，这对大部分的操作都足够了；其中 P 表示点， L表示直线，C表示园；当然，对一些特殊的操作，例如intersect，同时支持L 和 C， 就用 "LC"表示。（已经完成）

还需要做的事情就是增加提示的点击功能；当用户点击这里的时候，弹出窗口，提示当前操作的具体信息：
1. 操作名称
2. 解释
3.　操作的方式，作图的过程
4. 相关的操作，等等。

这需要对每一个操作都好好整理过，写下解释。还需要把它和help.html连接起来。（没有完成）


43. Bug fix for "Open/Save Dialog Filter". 每次存盘的时候，存盘的对话框都会自动添加一项“gex”的过滤项。导致重复添加，已经修正。


43. Edit / View菜单的设计；　对一个非常经典的程序来说，Edit 菜单是必需的；可参考Microsoft Word, Adobe Photoshop, AutoCAD等。

包括了一些常用的操作；JGEX需要设计Edit菜单；包括如下功能：　
1. Undo / Redo
2. Text
3. Zoom
4. Setting
5. Feature
6. Delete / Cut / Past （only for non-geometric objects)

View 菜单应搞包括如下部分：
1. 状态栏　（显示／隐藏）
2.　剪贴库　的管理
3.　任务栏　的隐藏和显示
4.　工具栏的定制
5.　模式（以后可能要支持非几何作图，所以要支持各种作图模式）

等等。初步来说，这两个菜单应该放在File 之后，Edit 之前。这个对整个程序的layout都有很大的改动

目前上面的功能已经写了一部分，还没有完成，暂时注释掉了；（未完成）



44.　在GDD/FUll地证明中，点击绿色的箭头多次，会多次弹出同样的窗口；需要改正；同样的包括双击rule，弹出多个rule窗口。（已经修正）



45. Freezed Point Tip. JGEX提供了一个freeze功能，对于一个自由点或者半子优点，右键菜单能够freeze这个点，使得这个点在以后的操作中坐标不变；这个功能对于一些希望图形不要改变的用户是非常有用的。在这种模式下，zoom, translate, 等操作都失效，用户在做这些操作的时候需要给出提示；而且，也要给出菜单能够unfreeze all points. (已经完成）


46. Calculation的PS显示问题；用Calculation做出来的计算表达式，存盘成PS的时候，会出问题。文本显示不正确（已经解决）。


47. Automated Update 的问题( 菜单：help -> check for update)； 自动更新的问题；之前作过的一个自动更新的程序，总的思路把最新版本的jgex放在Wichita的服务器上(bugs),然后用程序自动连接过去，下在那个最新的版本（一个压缩包）到本地机器上；然后行 update.jar，解压缩，覆盖原来的旧的版本。 根据刘维的建议，这里有一个更新失败回退的问题；

解决的办法是：执行更新程序之前，把原来的目录重新命名以下，作为备份；然后解压缩；如果失败，则把原来的目录重新导回去，方便；这里的问题是，update.jar文件在执行的过程中，无法重新命名它所在的目录；（没有做好）

另： 应该注册一个http://www.jgex.com 或者 http://www.jgex.cn的网站；
包括例如:  yezheng@jgex.com 的email. （完成）


48. Need Save的问题； 如何判断当前的作图已经改变？有几种：

1.新的元素加入/删除； 
2.元素属性的改变（颜色，宽度等）

第二种十分不好判断,因为属性的改变在很多情况下都会发生. 但是这个判断又是非常必须要的,在判断是否需要存盘的时候用到. 现在的方式是还需要添加一个标志,标志当前的作图是否已经改变,每次修改图形,都要修改这个标志富豪;比较麻烦. (部分完成）　


49. Text Editor 默认的字体为"Dialog , 12, Plain". 总是觉得字体不太清楚，可能是Java的缘故；经过测试，改为"Dialog, 1６, Plain"；其他字体没法用，因为不支持中文等亚洲语言．

50. 证明的时候作图锁定的问题；　在证明的时候，　比如产生数据库，吴方法作除法的时候，会需要很多时间，这个时候，应该锁定作图，不让用户继续画图，否则会导致图形和证明的前提不一致．当然，当用户鼠标晃动的时候，图形还需要有响应，否则用户会错认为程序死掉了．（完成）．

-------------------------------------------------------------

51. 角度的延长线的问题；
如果角度的两条边不相交，那么画角度的时候需要延长两条边，画出虚线；
如果两条位置改变，虚线也随之改变；这个时候有问题；虚线有时候会和边部分重合；（已经修改完成）

52. Style Dialog
作图过程中的作图属性的修改；现在这个dialog可以随着不同的作图

53. Foot Mark 的编辑，拖动，改变属性等功能添加。

54. 角度文本的显示位置修正； 
当创建一个角度的时候，JGEX会显示角度的文本；需要避免这些文本与角度弧线重合；修正了算法，用角度中心向弧线中点的向量来计算角度文本的位置；（已经完成）

55. Export to HTML. 导出一个html文件, 可以让用户设置applet的参数；这样用户就不需要去文本里修改了，比较方便。

56. Undo / Redo 的按钮自动变灰的问题。每次作图操作之后，需要自动改变；（完成）

57. gdd类中，ck_value是一个全局静态变量。在一次赋值之后，每次都需要去把它赋值成true。否则之后的演绎数据库法都无法产生证明。（完成）

59. 直角的可以拖动，存盘成ps文件的问题；

60. Exit on Save. 程序退出的时候判断是不是需要存盘；

61. 